Repository: CPHDH/Curatescape
Catalog: plugins/Geolocation/languages/*.po
Languages: ja

source: Geolocation
ja: 地理位置情報

source: kilometers
ja: キロメートル

source: miles
ja: マイル

source: Map
ja: 地図

source: Browse Map
ja: 地図

source: Find A Geographic Location For The %s:
ja: %s の地理位置を場所を探す：

source: Geolocation Map
ja: 地理位置図

source: Show attached items on a map
ja: マップに添付されたアイテムを表示する

source: Find a Location by Address:
ja: 住所で場所を検索

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Default Latitude
ja: 緯度 初期値

source: Latitude of the map's initial center point, in degrees. Must be between -90 and 90.
ja: 地図の初期中心緯度。-90°〜90°の範囲で。

source: Default Longitude
ja: 経度 初期値

source: Longitude of the map's initial center point, in degrees. Must be between -180 and 180.
ja: 地図の初期中心経度。-180°〜180°の範囲で。

source: Default Zoom Level
ja: 初期ズームレベル

source: An integer greater than or equal to 0, where 0 represents the most zoomed out scale.
ja: 0以上の整数。0は最もズームアウトしたスケールを表します。

source: Base Map
ja: 基本となる地図

source: The type of map to display
ja: 表示する地図のタイプ

source: Standard
ja: 標準

source: Humanitarian
ja: 人道支援（Humanitarian）

source: Toner
ja: ハイコントラスト

source: Toner (background)
ja: ハイコントラスト (背景)

source: Toner (lite)
ja: ハイコントラスト（淡色）

source: Watercolor
ja: 水彩

source: Terrain
ja: 地形

source: Terrain (background)
ja: 地形（背景）

source: World Street Map
ja: 道路地図 (World Street Map)

source: World Topographic Map
ja: 地形図 (World Topographic Map)

source: World Imagery
ja: 衛星画像 (World Imagery)

source: World Terrain
ja: 地形（World Terrain）

source: Mapbox (see settings below)
ja: Mapbox（下記の設定を参照）

source: Mapbox Access Token
ja: Mapboxアクセストークン

source: Mapbox access token. A token is required when Mapbox is selected as the basemap. Get your token at %s.
ja: Mapboxアクセストークン。Mapboxがベースマップとして選択されている場合は、トークンが必要です。 %sであなたのトークンを入手してください。

source: Mapbox Map ID for the map to display as the basemap. The default "mapbox.streets" map will be used if nothing is entered here.
ja: Mapboxベースマップとして表示するマップのマップID。 何も入力しないと、デフォルトの "mapbox.streets"マップが使用されます。

source: Browse Map Settings
ja: 地図設定をみる

source: Number of Locations Per Page
ja: 1ページあたりの場所数

source: The number of locations displayed per page when browsing the map.
ja: 地図を見るときにページごとに表示するロケーションの数。

source: Auto-fit to Locations
ja: ロケーションへの自動調整

source: If checked, the default location and zoom settings will be ignored on the browse map. Instead, the map will automatically pan and zoom to fit the locations displayed on each page.
ja: オンにすると、ブラウズマップでデフォルトの位置とズーム設定が無視されます。 代わりに、マップは自動的に移動し、各ページに表示するロケーションに合わせてズームします。

source: Default Radius
ja: デフォルトの半径

source: The size of the default radius to use on the items advanced search page. See below for whether to measure in miles or kilometers.
ja: アイテムの詳細検索ページで使用するデフォルトの半径のサイズ。 マイルまたはキロメートルで測定するかどうかは以下を参照してください。

source: Use metric distances
ja: メートルを利用

source: Use metric distances in proximity search.
ja: 近傍検索でメートルを利用

source: Enable marker clustering
ja: マーカークラスタリングを有効にする

source: Show close or overlapping markers as clusters.
ja: 近接または重なっているマーカーをクラスタ（塊）として表示します。

source: Item Map Settings
ja: アイテム地図の設定

source: Width for Item Map
ja: アイテム地図の幅

source: The width of the map displayed on your items/show page. If left blank, the default width of 100% will be used.
ja: あなたのアイテム/ショーページに表示されるマップの幅。 空白のままにすると、デフォルトの幅100％が使用されます。

source: Height for Item Map
ja: アイテム地図の高さ

source: The height of the map displayed on your items/show page. If left blank, the default height of 300px will be used.
ja: あなたのアイテム/ショーページに表示されている地図の高さ。 空白のままにすると、デフォルトの高さ300pxを使用します。

source: Map Integration
ja: 地図の統合

source: Add Link to Map on Items/Browse Navigation
ja: アイテムの地図へのリンクを追加/ナビゲーションを参照

source: Add a link to the items map on all the items/browse pages.
ja: すべてのアイテム/ブラウズページのアイテム地図へのリンクを追加します。

source: Add Map To Contribution Form
ja: 寄付フォームに地図を追加

source: If the Contribution plugin is installed and activated, Geolocation will add a geolocation map field to the contribution form to associate a location to a contributed item.
ja: Contributionプラグインがインストールされてアクティブ化されている場合、Geolocationは位置情報を寄付済みアイテムに関連付けるために位置情報フォームに位置情報マップフィールドを追加します。

source: Location requires an item ID.
ja: 場所にはアイテムIDが必要です

source: Location requires a valid item ID.
ja: 場所には有効なアイテムIDが必要です

source: A location already exists for the provided item.
ja: 提供されたアイテムの場所が既に存在します。

source: Location requires a latitude.
ja: 場所には緯度が必要です

source: Location requires a longitude.
ja: 場所には経度が必要です

source: Location requires a zoom level.
ja: 場所にはズームレベルが必要です

source: Browse Items on the Map
ja: 地図上でアイテムを見る

source: total
ja: 計

source: Find An Item on the Map
ja: 地図上でアイテムを検索

source: This item has no location info associated with it.
ja: このアイテムに関連付けられている位置情報はありません。

source: Geographic Radius (kilometers)
ja: 地理半径（キロメートル）

source: Geographic Radius (miles)
ja: 地理半径（マイル）

source: Geographic Address
ja: 地理住所

source: Find
ja: 検索
